[Música]
los astros te serán propicios en
pbo está viendo
pbo Busca brioni brioni sos brion tú te
vas a Italia Carlitos tienes que ir te
vas a Milán llegas a milá el duomo a la
mano izquierda hay unos panqueques con
baja blanco que te loock obleas le dice
acá y a la mano izquierda está la tienda
de brioni Entonces tú vas ahí y tú para
entrar tienes pisita y tienes estar tu
nombre Entonces el doctor guerra está
ahí 9 Per la matina comendatore guerra
me entiendes tú al año siguiente tienes
que preguntar para si te deja de entrar
el más barato 2700 con botones con
botones 3000 porque estamos bien estamos
creciendo H somos somos el país de la
maravilla estamos yo he Comparado la
economía peruana con las tortas de
fantasía qué barbaridad Pero en fin hay
que es preferible reí que lorar qué
vamos a hacer Ojalá que me ligue el dile
ese que te dicho Hugo nos metemos una
tranca comprometido hermano tu esposa
Llama a mi esposa las dos nos votan de
la casa no nos aparecemos una semana y
nos mete la Cana a Sant
ibañes completitos completitos bueno va
a tener que dar saltitos porque es más
abajo que nosotros no correcto de toda
manera santibáñez el pobre santibáñez
mira lo que le pasa al pobre santibáñez
el otro día Lo invitaron a simples
mortales el programa de Quique
Montenegro y el pobre tuvo que subir
cuatro pisos porque en el ascensor llega
al cuarto No más pues y este piso ocho
entonces llegó al cuarto Ay se tuvo que
subir con su piecito pocito CA 38 un
bebito Qué vamos a hacer Hugo muy
Gracias lo dejamos con el impecable
siempre y Rebeca
[Música]